好我们来看一下
那如果说现在呢我们想要用这个基本模型
那么怎么去使用它啊
那么如果说我们想要去看一个第三方的大模型
那么呃我们想要去使用它
在我们代码里面应该怎么去做
这个的话
我们呢首先去找到这个质谱模型
它的一个开放的开放平台
哎这这块呢我们可以第一个你可以去搜一下
第二个我们呢直接把这个地址呢拉过来了
这个就是一个质谱的一个开放平台对吧
那么呢这块呢你们访问进来之后
应该第一个就进入哪
进到这个它的一个官网首页啊
进到首页之后呢
你看这里有么有这个gl m plus对吧
然后呢或者说进入这个开发文档
还有控制台对吧
你可以进到控台里面来
这些东西呢可以大家呢多去关注一下啊
自行去操作一下
然后这块的话你呢也不用去充值它
因为它这块其实有赠送的啊
赠送的一些
然后那么我们这边呢可以来看一下
就是我们对应的操作啊
像这里面什么j l m for这个plus对吧
那么来立即体验网口这个文档接口
那么你可以点开过来
点开过来之后呢
那么呢第一个查看你的key对吧
找到你的key
找到你key之后呢
这边呢就是你可以干嘛呢
你可以这边去新建一个对吧
定一个名称
然后这边呢就是对应的这个key对吧
对应这个key
然后你可以把它拉过来哎
拉过来啊
然后那么这个完了之后呢
我们再回到这个呃智谱AI开放平台
然后呢在这里有一个叫做D这是接口文档对吧
接口文档
然后有个第三方框架
然后有一个long chasdk
还有一个OpenAI SDK
如果我们是在OpenAI里面对吧
那么你看这边需要确保Python的版本
最少为3.7.1
OpenAI SDK版本不低于1.0.0对吧
然后的话那么对应的一些健全对吧
你看这个是OpenAI里面的key以及base url
那么如果我们是在long chain里面啊
long chain里面的话
那么这边呢首先你这个long chain相关的啊
这些依赖
然后的话那么呢我们再去使用的时候
你看他这边应该怎么去用的啊
其实关键点在哪呢
就在这块呃
Chat open ai
然后呢下面呢去获取
我们要去获取大模型的相关信息呃
它的相似度
然后呢对应的这个模板
模型的这个大模型的这个模这个什么版本
我们这用的是GLM杠four对吧
然后OpenAI
然后里面的就是输入你的那个key
以及对应的这个URL地址好
那么对应的话其实呢你就只需要干嘛呢
你就只需要你就只需要把这段代码对吧
替换掉什么呢
替换掉我们
这块所讲的
你看恰OpenAI在这里面呢
把他拉过来
哎其实就这么简单
我们再来把这个复制一下
这第九个好
第九个拉过来之后呢
那么我们要去做的呢
就打开我们的这个浏览器
然后这儿呢就把这几个信息
你把他拉过来
拉过来之后放到这对吧
放到这
然后的话那么呢把那个key拉过来啊
那个key呢咳在我们的刚刚所看到的那个嘶
应该是在这对吧
把他拉过来拉过来之后呢
把它拷贝过来对吧
拷贝过来啊
拷贝过来之后
你看我们再处理一下
运行一下
也就是这个代码在我们前面所列举的这个代码
技术上面
只是把获取这个模型的相关的这个参数
咱们来去调整了一下
其他你看这上面这下面是不是都没有变化对吧
都没有变化啊
然后你可以看一下
那么对应的结果这块是不是就拉到了哎对吧
那到了啊
那这个呢就是我们所讲的
如果说我们要用这个质谱质谱大模型哎
那你看big model
那么要用这个字符大模型
在我们的代码里面应该要怎么把它引入进来
其实很简单
就在这个CHOPENAI里面
然后去指定一下对应的这个参数哎
参数那么来就OK了啊
好这就是我们讲这个质谱大模型
我们呢要怎么去集成它它的一个操作啊
还是比较简单的